Thân gửi các bạn sinh viên,

Tháng 10 này, bầu không khí tại Văn Hiến lại rộn ràng hơn bao giờ hết!

LỄ KHAI GIẢNG NĂM HỌC 2025 -2026 & GALA “MYU26, TRỞ VỀ ĐỂ ĐỒNG HÀNH” hứa hẹn mang đến tràn ngập sắc màu, sự kết nối, niềm vui trở về và tự hào của tuổi trẻ Văn Hiến!

Nhằm tạo điều kiện để các bạn được tham gia đông đủ và trải nghiệm hết các hoạt động của sự kiện, ngày 29/10/2025 và ngày 30/10/2025 tất cả sinh viên sẽ được nghỉ học. Lịch nghỉ và lịch báo bù đã được cập nhật, các bạn truy cập cổng thông tin cá nhân (portal) để xem thông tin chi tiết.

Hãy cùng nhau tham gia các hoạt động trong chuỗi sự kiện đầy ý nghĩa này nhé!

Thân mến.