CHÍNH SÁCH HỌC PHÍ VÀ HỌC BỔNG TRƯỜNG ĐẠI HỌC VĂN HIẾN NĂM 2024

Trường Đại học Văn Hiến (VHU) thông báo học phí và học bổng dành cho thí sinh nhập học trong năm 2024 – 2025 tại 39 ngành đào tạo. 
Bên cạnh những chính sách học bổng được áp dụng cố định tại Trường Đại học Văn Hiến hằng năm, thí sinh trúng tuyển và nhập học còn được nhận các chương trình hỗ trợ, quà tặng từ myU và VHU trong từng thời điểm, được thông báo trên các kênh truyền thông của Nhà trường.
 
Chính sách học phí:
- Học phí tại Trường Đại học Văn Hiến được thông báo công khai trước mỗi năm học và giữ ổn định không tăng trong toàn khóa học (áp dụng với sinh viên/học viên chỉ học 1 lần, không rớt môn hoặc học lại).
- Học phí mỗi học kỳ được tính theo số lượng tín chỉ sinh viên đăng ký ở học kỳ đó, mỗi năm có 03 học kỳ. 
- Đơn giá tín chỉ 39 ngành đào tạo của trường dao động từ 728,000đ đến 1,537,000/tín chỉ. Chương trình đào tạo tại Trường Đại học Văn Hiến có thời gian 3.5 năm. 
Như vậy học phí học kỳ 1 dành cho thí sinh trúng tuyển và nhập học vào Văn Hiến trong năm 2024 cụ thể như sau:

Học phí học kỳ 1 năm học 2024 - 2025 gồm: 

Nhóm Ngành học	Tổng số tín chỉ	Học phí học kỳ 1
Nhóm 1: Ngôn ngữ Pháp, Việt Nam học	12	8.736.000
Nhóm 2: Xã hội học	12	9.612.000
Nhóm 3: Văn học	12	10.500.000
Nhóm 4: Kỹ thuật môi trường	12	12.264.000
Nhóm 5: Kỹ thuật xây dựng	12	12.720.000
Nhóm 6: Công nghệ sinh học; Công nghệ tài chính; Quản trị nhân lực; Khoa học máy tính; Công nghệ thực phẩm; Quản trị khách sạn; Du lịch; Tâm lý học; Thanh nhạc; Piano; Quản trị kinh doanh; Tài chính - Ngân hàng; Kế toán; Kinh tế; Quan hệ quốc tế; Ngôn ngữ Anh; Marketing	12	14.028.000
Nhóm 7: Kỹ thuật điện tử - viễn thông	12	13.524.000
Nhóm 8: Đạo diễn điện ảnh, truyền hình; Kinh doanh thương mại; Ngôn ngữ Trung Quốc; Công nghệ điện ảnh, truyền hình; Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành; Ngôn ngữ Nhật; Đông phương học; Quan hệ công chúng; Truyền thông đa phương tiện; Luật; Công nghệ thông tin.	12	14.916.000
Nhóm 9: Điều dưỡng	12	14.316.000
Nhóm 10: Thương mại điện tử, Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng	12	15.792.000
Nhóm 11: Kiểm toán	12	18.444.000
Chương trình LKQT Ngôn ngữ Trung Quốc	12	17.904.000
* Đối với học phí liên thông bằng 70% đơn giá tín chỉ của Đại học chính quy

Chính sách học bổng và các chế độ dành cho sinh viên:

1. Học bổng tài năng

- Miễn 100% học phí toàn khóa đối với 01 Thủ khoa đầu vào cấp trường.

- Giảm 50% học phí toàn khóa đối với 02 Á khoa đầu vào cấp trường.

- Giảm 30% học phí toàn khóa đối với Thủ khoa đầu vào của các ngành đào tạo.

2. Học bổng “Trái tim Hùng Hậu” tổng trị giá 30 tỷ đồng

- Học bổng Chắp cánh ước mơ, số lượng gồm 05 suất, học phí toàn khóa/1 suất.

- Học bổng Đồng hành cùng Hùng Hậu: giảm từ 15% đến 50% học phí toàn khóa.

- Học bổng Khuyến khích học tập, giá trị từ 3.000.000đ đến 5.000.000đ/1 suất.

- Học bổng Hoàng Như Mai, số lượng 10 suất, giá trị 2.000.000đ/1 suất.

 

3. Chính sách “Học tập suốt đời”:

- Tân sinh viên từ 26 – 30 tuổi: giảm 35% HP toàn khóa.

- Tân sinh viên từ 31 – 40 tuổi: giảm 50% HP toàn khóa.

- Tân sinh viên từ 41 – 50 tuổi: giảm 70% HP toàn khóa.

- Tân sinh viên từ 51 – 60 tuổi: giảm 85% HP toàn khóa.

- Tân sinh viên trên 60 tuổi: miễn 100% HP toàn khóa.

 

4. Các chính sách khác

- Sinh viên là con thương binh/ bệnh binh hoặc người dân tộc thiểu số.

- Sinh viên mồ côi Cha hoặc Mẹ.

Các chương trình học bổng, chính sách hỗ trợ được Nhà trường tổ chức xét duyệt hàng năm.

 

Các hỗ trợ khác:

- Cam kết giới thiệu nơi thực tập và làm việc sau khi tốt nghiệp.

- Được giới thiệu nơi làm việc bán thời gian, thực tập có lương... tại các cơ quan, doanh nghiệp trong và ngoài nước.

- Đảm bảo các điều kiện về chất lượng đào tạo và chuẩn đầu ra của Trường.

- Được tạm hoãn nghĩa vụ quân sự, miễn giảm học phí, xét cấp học bổng tại địa phương, vay vốn tín dụng từ ngân hàng Chính sách xã hội.

- Đội ngũ giảng viên chọn lọc, tận tâm, có uy tín và giàu kinh nghiệm.

- Có thể học liên thông lên các trình độ cao hơn theo quy định của Bộ GD&ĐT.

 

Thí sinh xem thông tin chi tiết về học phí, chính sách học bổng, các hỗ trợ dành cho sinh viên, chương trình đào tạo và cơ sở vật chất của Trường Đại học Văn Hiến tại website https://tuyensinh.vhu.edu.vn/

Tổng đài tư vấn tuyển sinh miễn phí: 1800 1568. Email: tuyensinh@vhu.edu.vn