Tên ngành: Quản trị nhân lực

Mã ngành: 7340404

Chuyên ngành:

- Quản trị nhân lực

Chương trình đào tạo:

Số tín chỉ: 136 tín chỉ.
- Các vị trí công việc ngành quản trị nhân sự cũng giống như các bộ phận khác, ngành quản trị nhân sự cũng có đa dạng các vị trí công việc để các bạn lựa chọn và tìm hiểu chuyên sâu. Mỗi vị trí sẽ có một số đặc trưng khác nhau như: Hành chính nhân sự: Bạn có thể làm nhân viên trong phòng ban nhân sự hoặc lễ tân của công ty. Đây là vị trí có công việc tương đối nhẹ nhàng và có thu nhập ổn định, không chịu nhiều tác động bởi các yếu tố ngoại cảnh.

- Chuyên viên quản lý đào tạo: Nếu bạn cảm thấy mình có khả năng truyền đạt, giải thích đơn giản, dễ hiểu thì nên thử bắt đầu ở vị trí công việc này. Tại đây, bạn sẽ đảm nhận chuyên môn trong các chương trình đào tạo của công ty hàng tháng, hàng quý.

- Chuyên viên, quản lý tuyển dụng: Bao gồm các hoạt động liên quan đến vấn đề tuyển dụng hành chánh nhân sự, phỏng vấn, đánh giá cũng như sắp xếp công việc cho nhân viên mới.

- Hoạch định và đào tạo nhân sự: Nhiệm vụ của vị trí này là lên kế hoạch tìm kiếm nhân sự qua đa dạng các kênh khác nhau, đảm bảo tuyển dụng đủ nhân lực cho công ty trong thời gian quy định. Ngoài ra cũng có thể nhận nhiệm vụ đào tạo, truyền đạt kiến thức cho nhân viên mới.

- Chuyên viên truyền thông: Với việc làm chuyên viên truyền thông, bạn sẽ làm việc chủ yếu trong nội bộ công ty và khéo léo giải quyết các vấn đề có thể phát sinh như các mối quan hệ, sự hợp tác giữa các phòng ban,… Bên cạnh đó, bạn có thể đảm nhận việc lên các ý tưởng sáng tạo để truyền thông cho hình ảnh của doanh nghiệp.
-Tổ hợp
A00: Toán, Lý, Hóa

A01: Toán, Lý, Tiếng Anh

C04: Toán, Văn, Địa

D01: Toán, Văn, Tiếng Anh

A12: Toán, Khoa học tự nhiên, Khoa học xã hội

A15: Toán, Khoa học tự nhiên, Giáo dục công dân

X54: Toán, Giáo dục Kinh tế và pháp luật, Công nghệ công nghiệp

X05: Toán, Vật lý, Giáo dục Kinh tế và pháp luật