Tên ngành: Công nghệ thực phẩm

Mã ngành: 7540101

Chuyên ngành:

- Công nghệ thực phẩm;

- Công nghệ chế biến thực phẩm

Chương trình đào tạo: Lộ trình đào tạo chuẩn là 4 năm với 136 tín chỉ, sinh viên rút ngắn thời gian đào tạo còn 3 năm tùy vào số tín chỉ đăng ký mỗi học kỳ, năm học.

Số tín chỉ:
- Chuyên gia tư vấn dinh dưỡng tại các trung tâm dinh dưỡng, trung tâm y tế.

- Chuyên viên làm việc tại các phòng thí nghiệm, viện nghiên cứu về lĩnh vực thực phẩm.

- Chuyên viên kiểm soát chất lượng, đảm bảo chất lượng, Nghiên cứu và phát triển sản phẩm trong lĩnh vực thực phẩm.

- Kỹ sư quản lý dây chuyền sản xuất, bảo quản, đánh giá chất lượng sản phẩm tại các doanh nghiệp chế biến thực phẩm.

- Giảng viên giảng dạy tại các cơ sở đào tạo ngành Công nghệ thực phẩm.
-Tổ hợp:
A00: Toán, Lý, Hóa

A01: Toán, Lý, Tiếng Anh

D01: Toán, Văn, Tiếng Anh

X01: Toán, Ngữ văn, Giáo dục kinh tế và pháp luật

X06: Toán, Vật lý, Tin học

X25: Toán, Tiếng Anh, Giáo dục kinh tế và pháp luật

X26: Toán, Tin học, Tiếng Anh

X54: Toán, Giáo dục Kinh tế và pháp luật, Công nghệ công nghiệp