Tên ngành: Tài chính - Ngân hàng

Mã ngành: 7340201

Chuyên ngành:

- Tài chính doanh nghiệp;

- Tài chính – ngân hàng

Chương trình đào tạo: Lộ trình đào tạo chuẩn là 4 năm với 136 tín chỉ, sinh viên rút ngắn thời gian đào tạo còn 3 năm tùy vào số tín chỉ đăng ký mỗi học kỳ, năm học.
- Nhân viên tư vấn tài chính tại các ngân hàng, công ty tài chính, chứng khoán, bảo hiểm,…

- Có thể trở thành trưởng phòng, giám đốc tài chính (CFO) tại các doanh nghiệp thuộc mọi loại hình.

- Chuyên gia tư vấn, quản lý danh mục đầu tư tại các công ty và quỹ đầu tư.
- Tổ Hợp xét tuyển
A00: Toán, Vật lý, Hóa học

A01: Toán, Vật lý, Tiếng Anh

C04: Toán, Ngữ văn, Địa lý

D01: Toán, Ngữ văn, Tiếng Anh

A12: Toán, Khoa học tự nhiên, Khoa học xã hội

A15: Toán, Khoa học tự nhiên, Giáo dục công dân

X54: Toán, Giáo dục Kinh tế và pháp luật, Công nghệ công nghiệp

X05: Toán, Vật lý, Giáo dục Kinh tế và pháp luật