Tên ngành: Ngôn ngữ Pháp

Mã ngành: 7220203

Chuyên ngành:

- Tiếng Pháp thương mại

Chương trình đào tạo: Lộ trình đào tạo chuẩn là 4 năm với 136 tín chỉ, sinh viên rút ngắn thời gian đào tạo còn 3 năm tùy vào số tín chỉ đăng ký mỗi học kỳ, năm học.

Số tín chỉ:
- Biên dịch viên dịch thuật; Quản lý văn phòng làm việc hành chính nhân sự cho công ty liên doanh.

- Hướng dẫn viên du lịch tại các khu du lịch nổi tiếng hay công ty du lịch và lễ tân khách sạn.

- Giảng viên tại các trung tâm dạy tiếng Pháp, tư vấn du học Pháp hay các trường nghề đạo tạo tiếng Pháp.
- Tổ Hợp:
 A01: Toán, Lý, Tiếng Anh

D01: Toán, Văn, Tiếng Anh

D10: Toán, Địa, Tiếng Anh

D15: Văn, Địa, Tiếng Anh

D84: Toán, Giáo dục công dân, Tiếng Anh

D14: Ngữ văn, Lịch sử, Tiếng Anh

D66: Ngữ văn, Giáo dục công dân, Tiếng Anh

D03: Toán, Ngữ văn, Tiếng Pháp