1. Đối tượng dự tuyển: Thí sinh đang học lớp 12 hoặc đã tốt nghiệp THPT/tương đương.

2. Phạm vi dự tuyển: Tuyển sinh trong cả nước. 

3. Phương thức dự tuyển: 

- Theo kết quả học tập cấp THPT (Học bạ). 

- Điểm thi đánh giá năng lực năm 2025 của Đại học Quốc gia Tp. HCM.

- Xét tuyển kết hợp thi tuyển đối với các ngành đặc thù: Thanh nhạc; Piano; Đạo diễn điện ảnh; truyền hình; Công nghệ điện ảnh; truyền hình.

4. Hình thức dự tuyển:

4.1. Theo kết quả học bạ THPT, cụ thể:

- Hình thức 1: Tổng điểm trung bình của 03 môn trong 05 học kỳ (học kỳ 2 của lớp 10, 02 học kỳ của lớp 11 và 02 học kỳ của lớp 12) + điểm ưu tiên (nếu có) + điểm cộng (nếu có) đạt từ 18.0 điểm.

- Hình thức 2: Tổng điểm trung bình 03 môn trong 03 học kỳ (học kỳ 2 của lớp 11, 02 học kỳ của lớp 12) + điểm ưu tiên (nếu có) + điểm cộng (nếu có) đạt từ 18.0 điểm.

- Hình thức 3: Tổng điểm trung bình 03 môn trong 02 học kỳ của lớp 12 + điểm ưu tiên (nếu có) + điểm cộng (nếu có) đạt từ 18.0 điểm.

- Hình thức 4: Tổng điểm trung bình 03 học kỳ (học kỳ 2 của lớp 11, 02 học kỳ của lớp 12) đạt từ 18.0 điểm.

- Hình thức 5: Điểm trung bình cả năm lớp 12 (nhân hệ số 3) đạt từ 18.0 điểm.

Lưu ý:

*Đối với ngành Điều dưỡng:  Học lực lớp 12 đạt loại khá hoặc điểm trung bình chung các môn văn hoá cấp THPT đạt từ 6,5 hoặc từ 19,5 đối với xét tuyển tổ hợp môn.

*Đối với ngành Thanh nhạc và ngành Piano: Xét tuyển môn Văn đạt từ 5.0 và tham dự kỳ thi riêng do Trường tổ chức gồm môn cơ sở và chuyên ngành. 

*Đối với ngành Đạo diễn điện ảnh, truyền hình: Có tổ hợp là M20, M21: Tổng điểm trung bình của 02 môn đạt từ 12 điểm và tham dự kỳ thi năng khiếu do Trường tổ chức.

*Đối với ngành Công nghệ điện ảnh, truyền hình: Có tổ hợp là V00, H01: Tổng điểm trung bình của 02 môn đạt từ 12 điểm và tham dự kỳ thi năng khiếu vẽ do Trường tổ chức.

4.2. Theo kết quả đánh giá năng lực năm 2025 của Đại học Quốc gia Tp. HCM: dự kiến từ 600 điểm cho tất các ngành (trừ Điều dưỡng; Piano; Thanh nhạc).

5. Thời gian và địa điểm dự tuyển:

5.1. Thời gian nhận hồ sợ dự tuyển: từ ngày ra thông báo đến hết ngày 15/6/2025.

5.2. Địa điểm đăng ký dự tuyển:

- Cơ sở Harmony Campus, số 624 Âu Cơ, Phường 10, quận Tân Bình, TP. HCM.

- Cơ sở MyU Campus, số 665 - 667 - 669 Điện Biên Phủ, Phường 1, Quận 3, TP. HCM.

- Cơ sở HungHau Campus: Đại lộ Nguyễn Văn Linh, khu đô thị Nam Thành phố, TP. HCM.

Thí sinh đăng ký dự tuyển trực tiếp tại Trường hoặc online tại địa chỉ http://dangky.vhu.edu.vn theo mẫu của Trường Đại học Văn Hiến.

Thí sinh xem thông tin chi tiết về học phí, chính sách học bổng, các hỗ trợ dành cho sinh viên, chương trình đào tạo và cơ sở vật chất của Nhà trường tại website: http://hocbong.vhu.edu.vn

Hotline tư vấn tuyển sinh miễn phí: 1800.1568 (bấm phím 1).

Email: tuyensinh@vhu.edu.vn.