Tên ngành: Khoa học máy tính

Mã ngành: 7480101

Chuyên ngành:

- Khoa học dữ liệu;

- Hệ thống thông tin

Chương trình đào tạo: Lộ trình đào tạo chuẩn là 4 năm với 136 tín chỉ, sinh viên rút ngắn thời gian đào tạo còn 3 năm tùy vào số tín chỉ đăng ký mỗi học kỳ, năm học.
- Kỹ sư phần mềm, chuyên viên quản lý sản phẩm, chuyên viên phát triển dữ liệu Java, Kỹ sư ứng dụng, quản lý hỗ trợ kỹ thuật, lập trình viên, kiến trúc sư phần mềm,…

- Chuyên viên trong lĩnh vực khoa học dữ liệu, Chuyên viên khai thác, xây dựng phần mềm phân tích dữ liệu, Cán bộ/chuyên viên quản lý các dự án Công nghệ, Cán bộ tại các trung tâm Công nghệ thông tin của các tổ chức kinh tế và xã hội;

- Chuyên gia tư vấn và xây dựng cơ sở dữ liệu, phần mềm cho doanh nghiệp có quy mô vừa và nhỏ;

- Cán bộ giảng dạy và nghiện cứu tại các viện và các trường đại học, cao đẳng, trung cấp. Thông tin về dữ liêu lớn, ứng dụng cho các doanh nghiệp trong vấn đề phân tích định lượng;
-Tổ hợp:
A00: Toán, Lý, Hóa

A01: Toán, Lý, Tiếng Anh

X26: Toán, Tin học, Tiếng Anh

D01: Toán, Văn, Tiếng Anh

X01: Toán, Ngữ văn, Giáo dục kinh tế và pháp luật

X06: Toán, Vật lý, Tin học

X25: Toán, Tiếng Anh, Giáo dục kinh tế và pháp luật

X54: Toán, Giáo dục Kinh tế và pháp luật, Công nghệ công nghiệp