Tên ngành: Kiểm toán

Mã ngành: 7340302

Chuyên ngành:

- Kiểm toán

Chương trình đào tạo:

Số tín chỉ: 136 tín chỉ
- Sinh viên ngành Kiểm toán sau khi tốt nghiệp có thể làm việc tại các công ty kiểm toán lớn (big4) như: KPMG, Deloitte, PwC, E&Y. Các công ty kiểm toán độc lập; Cơ quan kiểm toán nhà nước; Cơ quan thuế; Các công ty thuộc tất cả các thành phần kinh tế, doanh nghiệp thuộc lĩnh vực sản xuất, thương mại, nông nghiệp; Các tổ chức tài chính, ngân hàng thương mại; Cơ quan thuế; Doanh nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài; Các tổ chức kinh tế khác…..

- Sinh viên tốt nghiệp có thể làm việc ở các vị trí như: Kế toán viên tại các đơn vị thành phần kinh tế; Kiểm toán viên độc lập; Kiểm toán viên nhà nước; Kiểm toán viên nội bộ; Quản tài viên; Chuyên viên phân tích kinh doanh, phân tích tài chính, lập và phân tích dự toán; Chuyên viên kiểm soát tài chính, tư vấn tài chính, quản trị tài chính; Giảng dạy và nghiên cứu tại các cơ sở giáo dục….
-Tổ hợp
A00: Toán, Vật lý, Hóa học

A01: Toán, Vật lý, Tiếng Anh

C02: Toán, Ngữ văn, Hóa học

D01: Toán, Ngữ văn, Tiếng Anh

A12: Toán, Khoa học tự nhiên, Khoa học xã hội

A15: Toán, Khoa học tự nhiên, Giáo dục công dân

X54: Toán, Giáo dục Kinh tế và pháp luật, Công nghệ công nghiệp

X05: Toán, Vật lý, Giáo dục Kinh tế và pháp luật