Tên ngành: Kinh tế

Mã ngành: 7310101

Chuyên ngành:

- Kinh doanh quốc tế;

- Kinh tế số

Chương trình đào tạo: Lộ trình đào tạo chuẩn là 4 năm với 136 tín chỉ, sinh viên rút ngắn thời gian đào tạo còn 3 năm tùy vào số tín chỉ đăng ký mỗi học kỳ, năm học.

Số tín chỉ:
- Chuyên viên, nhà quản lý tại các tổ chức quản lý kinh tế, cơ quan nghiên cứu và hoạch định chính sách kinh tế – xã hội, các viên nghiên cứu, các cơ quan phi chính phủ.

- Chuyên viên hoặc quản lý tại các doanh nghiệp kinh doanh thuộc các lĩnh vực kinh tế quốc tế, kinh tế tài nguyên, đầu tư kinh doanh hoặc đầu tư tài chính.

- Chuyên viên trong các lĩnh vực: đối ngoại, xuất nhập khẩu, hoạch định tài chính quốc tế, tư vấn đầu tư quốc tế, đối ngoại tại các cơ quan nước ngoài, các tập đoàn, …

- Chuyên gia tư vấn các giải pháp chuyển đổi số cho công ty.
- Tổ hợp: 
A00: Toán, Lý, Hóa

A01: Toán, Lý, Tiếng Anh

C04: Toán, Văn, Địa

D01: Toán, Văn, Tiếng Anh

A12: Toán, Khoa học tự nhiên, Khoa học xã hội

A15: Toán, Khoa học tự nhiên, Giáo dục công dân

X54: Toán, Giáo dục Kinh tế và pháp luật, Công nghệ công nghiệp

X05: Toán, Vật lý, Giáo dục Kinh tế và pháp luật