Tên ngành: Điều dưỡng

Mã ngành: 7720301

Chuyên ngành:

- Điều dưỡng

Chương trình đào tạo: Lộ trình đào tạo chuẩn là 4 năm với 136 tín chỉ, sinh viên rút ngắn thời gian đào tạo còn 3 năm tùy vào số tín chỉ đăng ký mỗi học kỳ, năm học.

Số tín chỉ:
- Điều dưỡng viên tại các bệnh viên, trung tâm y tế, cơ sở chăm sóc sức khỏe từ Trung ương đến địa phương của cả nhà nước và tư nhân với vai trò khám và điều trị, chăm sóc các bệnh lý theo chuyên ngành của điều dưỡng.

- Có thể tự mở các dịch vụ chăm sóc sức khỏe và tư vấn sức khỏe phục vụ cho cộng đồng.
-Tổ hợp:
 B03: Toán, Văn, Sinh

C02: Toán, Văn, Hóa

D01: Toán, Văn, Tiếng Anh

D07: Toán, Hóa, Tiếng Anh

B04: Toán, Sinh học, Giáo dục công dân

X13: Toán, Sinh học, Giáo dục Kinh tế và pháp luật

X66: Ngữ văn, Sinh học, Giáo dục Kinh tế và pháp luật

B00: Toán, Hóa học, Sinh học