Tên ngành: Marketing

Mã ngành: 7340115

Chuyên ngành:

- Marketing truyền thông

- Quản trị Marketing

- Digital Marketing

Chương trình đào tạo: Lộ trình đào tạo chuẩn là 4 năm với 136 tín chỉ, sinh viên rút ngắn thời gian đào tạo còn 3 năm tùy vào số tín chỉ đăng ký mỗi học kỳ, năm học.
- Chuyên viên nghiên cứu thị trường, nghiên cứu khách hàng tại các công ty hoạt động trong các lĩnh vực kinh doanh sản xuất, dịch vụ, quảng cáo, truyền thông,…

- Chuyên viên phòng phát triển và quản trị thương hiệu, chăm sóc khách hàng, quan hệ công chúng, phát triển sản phẩm.

- Chuyên viên nghiên cứu hoạch định kế hoạch marketing, tổ chức sự kiện.

- Chuyên gia kinh doanh; chuyên gia phát triển thị trường, chuyên gia marketing, truyền thông, giám đốc thương hiệu, giám đốc Marketing.
A00: Toán, Vật lý, Hóa học

A01: Toán, Vật lý, Tiếng Anh

C04: Toán, Ngữ văn, Địa lý

D01: Toán, Văn, Tiếng Anh

A12: Toán, Khoa học tự nhiên, Khoa học xã hội

A15: Toán, Khoa học tự nhiên, Giáo dục công dân

X54: Toán, Giáo dục Kinh tế và pháp luật, Công nghệ công nghiệp

X05: Toán, Vật lý, Giáo dục Kinh tế và pháp luật