Tên ngành: Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng

Mã ngành: 7510605

Chuyên ngành:

- Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng.

Chương trình đào tạo: Lộ trình đào tạo chuẩn là 4 năm với 136 tín chỉ, sinh viên rút ngắn thời gian đào tạo còn 3 năm tùy vào số tín chỉ đăng ký mỗi học kỳ, năm học.

Số tín chỉ:
- Chuyên viên phân tích các giải pháp tối ưu hóa trong sản xuất và dịch vụ

- Quản lý và điều hành các hệ thống kho vận, vật tư, giao nhận hàng hóa

- Chuyên viên thiết kế giải pháp tổng thể nhằm giảm chi phí sản xuất và vận hành

- Chuyên viên quản trị dịch vụ vận tải, kinh doanh xuất nhập khẩu, chăm sóc khách hàng tại công ty logistics.
-Tổ hợp:
A00: Toán, Lý, Hóa

A01: Toán, Lý, Tiếng Anh

C04: Toán, Văn, Địa

D01: Toán, Văn, Tiếng Anh

A12: Toán, Khoa học tự nhiên, Khoa học xã hội

A15: Toán, Khoa học tự nhiên, Giáo dục công dân

X54: Toán, Giáo dục Kinh tế và pháp luật, Công nghệ công nghiệp

X05: Toán, Vật lý, Giáo dục Kinh tế và pháp luật