Tên ngành: Thương mại điện tử

Mã ngành: 7340122

Chuyên ngành:

- Thương mại điện tử.

Chương trình đào tạo: Lộ trình đào tạo chuẩn là 4 năm với 136 tín chỉ, sinh viên rút ngắn thời gian đào tạo còn 3 năm tùy vào số tín chỉ đăng ký mỗi học kỳ, năm học.
- Chuyên viên quản trị, xây dựng các hệ thống giao dịch thương mại, kinh doanh trực tuyến.

- Chuyên viên lập dự án, hoạch định chính sách phát triển công nghệ thông tin tại các công ty công nghệ thông tin.

- Mở công ty hoặc quản trị website riêng trong lĩnh vực thương mại điện tử.
A00: Toán, Vật lý, Hóa học

A01: Toán, Vật lý, Tiếng Anh

C04: Toán, Ngữ văn, Địa lý

D01: Toán, Ngữ văn, Tiếng Anh

A12: Toán, Khoa học tự nhiên, Khoa học xã hội

A15: Toán, Khoa học tự nhiên, Giáo dục công dân

X54: Toán, Giáo dục Kinh tế và pháp luật, Công nghệ công nghiệp

X05: Toán, Vật lý, Giáo dục Kinh tế và pháp luật